O diagrama de sequência explicita graficamente o fluxo 
principal do programa como as mensagens (funções) chamadas
por cada objeto e como os diversos objetos interagem para
formar o jogo. 

Jogador: Controla a nave.
Nave: Movimenta-se e dispara tiros e misseis.
Meteoros: Aparecem na parte superior da tela.
Tiro: Disparado com o botão esquerdo.
Míssil: Disparado com o botão direito.
Vida: Representa a saúde da nave.

    Diagrama de Sequência

  Movimento da Nave
Jogador move o mouse.
Nave segue a posição do mouse na parte inferior da tela.

  Disparo de Tiro
Jogador clica com o botão esquerdo do mouse.
Nave dispara um Tiro.

  Disparo de Míssil
Jogador clica com o botão direito do mouse.
Nave dispara um Míssil (se estiver disponível).

  Geração de Meteoros
Meteoros são gerados aleatoriamente na parte superior da tela.
Meteoros giram e se movem para baixo em direção à parte inferior da tela.

  Coleta de Adicional de Míssil
Quando um meteoro médio ou grande é destruído, há uma chance de gerar um adicional de míssil.
Nave coleta o adicional de míssil, aumentando o número de mísseis disponíveis.

  Coleta de Adicional de Vida
Quando um meteoro médio ou grande é destruído, há uma chance de gerar um adicional de vida, meteoros grandes tem maior chance de gerar vida.
Nave coleta o adicional de vida, aumentando a vida em um, o máximo de vida é seis.

  Colisão com Meteoro
Se a Nave colidir com um meteoro, a Nave perde uma vida.
